## Проблемы в коде

1. Если под тестами имеется в виду код из файла `dogs_test.ts` (название намекает на это), то это не похоже на тесты, так как отсутствуют проверки на ожидаемый и фактический результат, а также сами тестовые сценарии.
2. В функции `t` не передается токен для авторизации с API Яндекса, из-за чего нет возможности авторизоваться.
3. Здесь нарушается принцип единственной ответственности, поэтому функции `fetchSubBreeds` и `fetchUrls` стоит вынести в отдельный класс, а функции `u` и `t` также лучше разместить в отдельном классе.
4. В классе YaUploader через axios вторым параметром передается пустой объект, что является некорректным судя по ответу от сервера. Вместо этого стоит указать null. 
5. В некоторых асинхронных функциях (`fetchSubBreeds`, `u` и `t`) не используются ожидания для вызова других асинхронных функций, что нарушает порядок выполнения и может вызвать ошибки.
6. Некорректные наименования функций: `u` и `t` (код должен быть самодокументирующимся).
7. Токен жестко закодирован в функции `u` (лучше вынести его в отдельную переменную или файл `.env`).
8. Нет обработки ошибок для асинхронных запросов через `catch`.
9. Значение переменной `headers` дублируется в классе `YaUploader`, что нарушает принцип DRY. Можно вынести в отдельную переменную или поле в конструкторе.
10.  В функции `fetchUrls` почему-то делается двойной запрос на получение случайного изображения.

### Компиляция ts в js

```
npm run compile
```

### Запуск приложения

```
npm run start
```